PRO LY'COPHRONE. 29

αἰτίαν Ι εἰκὸς εἶναι. ἐγώ τοίΙνυν, ὦ ἄνδρες δικαΙσταί,
μεθ’ ὑμῶν διαΙτρίβων ἐν τῇ πόλει Ι τόν ἅπαντα
χρόνον Ι οὔτε αἰτίαν πονηροὶν Ι οὐδεμίαν πώποτ’ ἔΙλα-
βον οὔτ’ ε”νκληΙμοὶ ’μοι πρὸς οὐδένα Ι τῶν πολιτῶν
γέγοΙνεν, οὐδὲ πέφευγαΙδίκην οὐδεμίαν Ι οὐδ’ ἕτερονὸ
δεδίωχα,Ἰ ἱπποτροφῶν δὲ διαΙτετέλεκα φιλοτ[ί]Ιμως
τὸν ἅπαντα χρόΙνον παροὶ δύναμιν Ι καὶ ὑπὲρ τὴν
οὐσίαν Ι τήν ἐμαυτοῦ· ἐστεΙφάνωμαι δ’ ὑπό τε 1 τῶν
ἱππέων πᾶνΙτων ἀνδραγαθίας Ι ἕνεκα καὶ ὑπὸ τῶνΙ
συναρχόντων· ΰΙμεῑς γάρ με, ὦ ἅνΙδρες δικασταί,ιο
πρῶ ΙΙτον μὲν φύλαρχον Ι ἐχειροτονήσατε, ε’Ἰπειτα εἰς Col. 14
ΛῆμνονΙῖππαρχον, καὶ ἧρξαΙμὲν αὐτόθι δύ’ ἕτηΙτῶν
πώποθ’ ἱππαρΙχηκότων μόνος, Ι προσκατέμεινα δὲΙ
αὐτόθι τὸν τρίτον ἒΙνιαυτὸν ου’ ΙόόυλόΙ μενος πολίτας
ἅνΙδρας ἐπὶ κεφαλὴνΙεῖσπράττειν τὸν μιΙσθόν τοῖς 15
ἱππεῦσιν Ι ἀπόρως διακειμὲΙνους· καὶ ἒν τούτῳ Ι μοι
τῷ χρόνῳ ἔνΙκλημα μὲν οὕδείςΙτιόν ἐκεῖ ἐνεκάλεΙ
σεν οὔτε ἰδίᾳ οὕτε δηΙμοσίᾳ, στεφάΙνοις δὲ τρισίν
ἐστεΙφανώθην ὑπὸ τοῦ Ι δ[ἡμ]ου τοῦ ἐν ἨφαιΙσΙτί]ᾳ
καὶ ἑτέροις Ι ύ[πὸ] τοῦ ἐν Μυρίνῃ,Ιᾶ [HM τεκμήρια 20
’ὑμῖν Ι ἑ[στὶ]ν εἰς τοῦτον τόν ΙΙ ἀγῶνα, ὦς ψευδεῑςΙ Col. 15
κατ’ ἐμοῦ αἱ αἰτίαι εἰσίν· Ι ου’ γάρ οἷόν τετόν ἈΙ θή-
νησι πονηρὸν Ι ἐν Λήμνῳ χρηστὸνΙ εἶναι, οὐδ’ ὑμεῖς
ὥς Ι τοιοῦτον ὅντα με οἷΙπεστέλλετε ἐκεῖσε παρακατα-

τιθὲμεΙνοι δύο πόλεις τῶνΙὺμετέρων αὐτῶν. Ι 25

2 διατρειβων A 3 όίιι Α ελαβῖηι Α 4 ῗγκλημα Β 6 πο-
λυτιμως pr. A 17 ἔγκλημα Β 18 δημοσίᾳ οὐδείς Β, sed ovdnc in
A eaepunqt'lur. 20 Μυρίνῃ Β μιιρρινηι A 22 αἶ αἰτίαι B: ιιῑιιάι Λ

